- A chaque nouveau batch redonner le bon nombre de particles dans le batch

- Gestion des batchs automatique

- Random: faire le Dieharder test et Bigcrunch test

- Améliorer le random Poisson et Gauss

- Faire un installer pratique pour Windows, MAC et Linux

- Faire la macro script en C++

- Destructeur des singletons avec Visual Studio

- Faire un benchmark CT

- Faire la visu avec Qt (Qt Quick) et activer l'option Qt à partir du CMAKE.
Si possible, faire la visualization sur carte graphique avec OpenCL

- Dessiner les particules :
  * Photon -> vert
  * Positron -> rouge
  * Electron -> bleu

- Regarder Gitlab

- Documentation avec Sphinx ?

- Source X complète en tenant compte du courant, volt, temperature, anode,
filtre etc... (Si possible???)

- Prévoir place pour les kernel customs

- 5000000 particules par défaut, checker se nombre en function de la RAM
disponible et proposer un nouveau chiffre si besoin

- Meilleure gestion des queue et event, notamment les submits et queue. Limiter
à un seul queue et event actif pour un code plus simple. Gestion des events
status et callback pour vérifier que les kernels fonctionnent que la mémoire est
bien écrite

- Gestion des verboses:
  * 0 Print demandé et info indispensable
  * 1 Infos plus détaillées
  * 2 Infos détaillées des résultats avec détails
  * 3 Entrées et sorties des constructeurs, destructeurs et fonctions